Repository: sinjikoro/family_coin_app
Catalog: assets/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# homeTitle
source: home
ja: ホーム

# homeCoinBalance
source: balance: {balance}
ja: コイン残高: {balance}

# homeUserNotFound
source: Not Found.
ja: ユーザー情報がありません

# taskListTitle
source: task list
ja: タスク一覧

# taskListEmpty
source: empty..
ja: タスクがありません

# taskCreateTitle
source: new task
ja: 新しいタスク

# taskDetailTitle
source: task detail
ja: タスク詳細

source: task name required.
ja: タスク名は必須項目です。

# taskEarnCoinRequired
source: earn coins required.
ja: 付与コインは必須項目です。

# taskEarnCoinMustBeNumber
source: earn coins must be number.
ja: 付与コインは数値で入力してください。

# taskDifficultyRequired
source: difficulty required.
ja: 難易度は必須項目です。

# taskDifficultyMustBeNumber
source: difficulty must be number.
ja: 難易度は数値で入力してください。

# wishitemPriceMustBeNumber
source: price must be number.
ja: 価格は数値で入力してください。

source: task name
ja: タスク名

# taskEarnCoin
source: earn coin
ja: 付与コイン

# taskDescription
source: description
ja: 説明

# taskDifficulty
source: difficulty
ja: 難易度

# taskDone
source: done
ja: 完了

# wishitemListTitle
source: wishitem list
ja: ほしいもの一覧

# wishitemListEmpty
source: empty..
ja: ほしいものはありません

# wishitemCreateTitle
source: new withItem
ja: 新しいほしいもの

# wishitemDetailTitle
source: wishitem detail
ja: ほしいもの詳細

source: wishitem name
ja: ほしいもの名

# wishItemDescription
source: description
ja: 説明

# wishItemPrice
source: price(coin)
ja: 価格（コイン）

# wishItemURL
source: URL(optional)
ja: URL（任意）

# wishItemExchange
source: exchange
ja: 購入

# error
source: error occurred! : {errorMessage}
ja: エラーが発生しました! : {errorMessage}

# errorNotFoundData
source: Not Found
ja: データが見つかりませんでした。

# errorNotEnoughCoins
source: Not Enough coins
ja: コインが足りません。

# errorUnexpected
source: Unexpected Error
ja: 予期せぬエラーが発生しました。
